Questão 2: Aumento Condicional

Uma empresa decidiu dar um aumento de salário aos seus colaboradores e lhe contratou para desenvolver o programa que calculará os reajustes.
Faça um programa que recebe o salário de um colaborador e o reajuste segundo o seguinte critério, baseado no salário atual:
a) salários até R$ 280,00 (incluindo) : aumento de 20%
b)salários entre R$ 280,00 e R$ 700,00 : aumento de 15%
c)salários entre R$ 700,00 e R$ 1500,00 : aumento de 10%
d)salários de R$ 1500,00 em diante : aumento de 5% 

Após o aumento ser realizado, informe na tela:
o salário antes do reajuste;
o percentual de aumento aplicado;
o valor do aumento;
o novo salário, após o aumento.

Entrada:

Salário antigo do funcionário.

Saída:

salário antes do reajuste;
percentual de aumento aplicado;
valor do aumento; 
novo salário, após o aumento.