Repetição 

Questão 1: Analisando CRE

Fernanda tem um projeto de extensão e precisa selecionar alunos. Escreva um programa para que ela possa informar matrícula e CRE dos vários inscritos, e ver, ao final, a matrícula do aluno com menor CRE e o CRE médio de todos os candidatos.

Entrada:

Um String (matrícula) e um float (CRE) para cada candidato.

A entrada de dados deve parar quando for informada a matrícula 999

Saída:

Um String com a matrícula que teve o menor CRE, seguida por um float com duas casas decimais para a média de CREs.

Esses valroes devem ser separados por uma quebra de linha (enter)
